«Je ne te laisserais pas t'inquiéter.»
«Je te témoignerais tant d'amour.»
«Pourrais-tu me considérer
comme un partenaire romantique ?»
ÉTUDIANT UNIVERSITAIRE
Lorsque vous êtes arrivé,
J'ai failli avoir le béguin pour toi.
Tu as un côté pétillant, mais aussi un côté viril.
Tu es aussi douée pour les tâches ménagères.
Je me suis dit : « Waouh, il est génial. »
Tu as vraiment conquis mon cœur.
Mais d'un autre côté,
Je me sens également très à l'aise
en présence de quelqu'un comme Shun.
Et
Cela fait longtemps que je n'ai pas pu profiter
d'un silence agréable avec quelqu'un.
Et voici Shun.
Ça n'a rien à voir avec toi,
mais ce Shun est trop important pour moi.
À ce point,
Je ne suis pas à un endroit
où je pourrais m'imaginer
avec n'importe qui d'autre que Shun.
Merci pour tout aujourd'hui.
L'amour de Dai est inébranlable.
-Il est sûr de ses sentiments.
-Droit comme un i.
Mais Ikuo aussi…
-Il avait l'air en pleine forme.
-Ouais, reposé.
Peut-être qu'Ikuo voulait un refus clair.
-Sinon, il reste perplexe.
-C'est vrai.
Chacun évolue à son propre rythme, n'est-ce pas ?
Chacun est différent.
Il est rare de trouver la solution idéale.
-C'est un miracle.
-Exact.
"Bonjour."
«Il vous reste trois jours
à vivre ensemble dans la Green Room.»
Trois jours…
"Pour aujourd'hui,
Kazuto prendra le relais.
« Kazuto, veuillez choisir une personne
avec laquelle vous aimeriez travailler. »
Une personne?
CHEF DE CUISINE JAPONAISE
D'accord.
Il ne reste plus beaucoup de temps.
On ne sait pas vraiment ce qu'il a ressenti
après son rendez-vous avec Alan.
Je veux connaître le véritable désir de Kazuto.
-Il a choisi Alan.
-Alan.
Allons-y.
INFORMATIQUE BRÉSILIEN
Bien sûr!
D'accord!
Amusons-nous.
MANNEQUIN ET GÉRANTE DE CAFÉ
-Amusons-nous.
-Ouais.
Les voilà.
-Veuillez conduire.
-D'accord.
-C'est pour toi et Alan.
-Quoi ?
Je t'ai préparé le déjeuner.
Sérieusement ?
-Merci.
-Sérieusement, merci.
-Je suis content.
-Bonne chance.
Merci.
C'est parti.
Merci, Ryota.
-À plus tard.
-Merci.
-À bientôt.
-À plus.
Ryota leur a préparé le déjeuner.
C'était déchirant.
— Une histoire déchirante.
— Sous la pluie en plus !
Le moins qu'il puisse faire pour la fille qu'il aimait,
c'était de lui préparer des sandwichs.
Il souhaitait encore exprimer son amour.
C'est tellement déchirant.
Je souhaite vraiment que Ryota trouve le bonheur.
Salut Kazuto.
Bon.
Dois-je détourner le regard de la caméra ?
Non, renseignez-vous et soyez mignon(ne).
Désolé.
C'est mignon qu'il l'ait fait.
Que fais-tu?
J'ai pris une photo quelque part. Désolé.
Bonjour.
Un café filtre et un latte.
Un café filtre et un latte ? Merci.
Voici d'abord votre petit latte chaud.
-Merci.
-Tenez.
-Votre café filtre.
-Désolé pour l'attente.
Désolé pour l'attente.
Merci beaucoup.
Merci.
J'ai faim.
-J'attends avec impatience le déjeuner de Ryota.
-Le déjeuner de Ryota.
Délicieux.
Merci, Ryota.
Il est si gentil.
Il a voulu te parler à plusieurs reprises.
-Vous deux seulement, n'est-ce pas ?
-Oui.
Nous avons aussi fait du latte art ensemble hier.
J'entendais vos voix hier.
— Tu pourrais ?
— Oui, tu riais.
Vous êtes-vous amusé ?
Ouais.
C'était compliqué.
- Compliqué ?
- Quoi donc ?
Le dessin sur la latte ? Ou vos sentiments ?
-Lequel ?
-Lequel était compliqué ?
Probablement les deux.
-C'est l'heure de fermer ?
-Fermons boutique.
J'ai quelque chose à vous dire.
Il y a… quelque chose que je dois dire.
Ouais.
J'ai évolué à bien des égards
depuis que je t'ai rencontré.
Je suis vraiment…
Exprimer mes pensées
C'est quelque chose que je n'ai jamais vraiment fait auparavant.
C'est très difficile pour moi.
Quand je te vois,
avec vos propres pensées et opinions,
s'exprimer par des mots aux autres…
J'ai tellement souvent
voulu être comme toi.
Je suis content que nous nous soyons rencontrés.
Je suis tellement reconnaissant.
Il nous reste trois jours,
dont aujourd'hui, enfin, deux.
et quand je pense à quand cela finira,
Je ne peux m'empêcher
de penser à ce qui va suivre.
J'y ai réfléchi.
À mes yeux,
tu es différent des autres.
Du moins pour moi.
Mais je n'ai toujours pas de réponse claire.
quant à mes sentiments à votre égard.
J'ai réfléchi à mes sentiments,
et je suis toujours dans un état d'incertitude.
Quand je suis amoureuse de quelqu'un,
j'ai tendance à toujours vouloir être avec cette personne.
Mais par le passé, il fallait généralement beaucoup de temps
pour ressentir cela.
J'essayais donc de prendre une décision
pendant mon séjour dans la loge verte.
c'est difficile pour moi, alors…
Je voulais au moins vous dire
combien je suis reconnaissant de vous avoir rencontré.
tant que nous sommes encore là.
Merci.
-Merci à vous aussi.
-D'avoir partagé vos sentiments.
Ici.
Comme ça?
D'accord.
La situation d'Alan est devenue
un peu compliquée.
Normalement, il ne montre pas d'anxiété,
mais dans la dernière scène, il avait l'air inquiet.
C'est la première fois
que je le vois avec cette expression.
Et venant de Kazuto,
Cela pourrait aussi ressembler à des adieux.
Il n'avait rien à dire,
et il aurait pu développer lentement
une relation au fil du temps.
Au lieu de cela, il a dit à Alan
que leur rencontre l'avait aidé à grandir.
« Merci pour tout. »
C'est ce que ça a donné comme réponse.
Il a passé deux nuits chez Alan,
mais il n'arrivait pas à se mettre dans cet état d'esprit.
Cela signifie peut-être qu'il ne le fera jamais.
-Vous avez raison.
-C'est possible.
Il reste deux jours, aujourd'hui compris.
Oh non.
-Ça a sonné.
-Le voilà.
—Fais-le, Ikuo.
—Je m'en charge.
Je vais le lire à voix haute.
«Le camion à café fermera aujourd'hui.»
Nous fermons boutique.
« Le dernier quart de travail sera annoncé. »
« Shun prendra le relais aujourd'hui. »
«Shun, veuillez choisir une personne
avec laquelle vous aimeriez travailler.»
Une personne?
Veuillez collaborer avec moi.
Avec plaisir.
-Oui.
-C'est oui.
Comme prévu.
Il a une expression magnifique
quand il est heureux.
Dai est très expressif. C'est charmant.
Ne discutez pas.
Je sais.
-Bien sûr qu'ils diraient ça.
-Sympa.
Tout le monde le sait déjà.
Le temps passe vite.
Aujourd'hui est le dernier jour.
D'accord.
C'est le dernier quart de travail.
Le fait de venir ici vous a-t-il changé d'une quelconque manière ?
Oui, je pense que mon sens des valeurs
est devenu plus flexible.
Ouais?
Oui. Avant, je portais des jugements hâtifs sur les gens.
Par leur apparence.
Du genre : « Cette personne doit être comme ça.
Je ne veux pas m'en mêler. »
Droite.
À cause de cette habitude, quand je rencontrais des gens…
Vous vous priviez d'opportunités.
C'est une énorme amélioration pour Shun.
Je trouve ça génial.
Il est important d'interagir
avec diverses personnes, même si c'est forcé.
Il n'a peut-être pas pu s'approcher.
aux personnes avec lesquelles
il aurait pu être par le passé.
En ce sens, c'était un gain énorme pour lui.
C'est le dernier jour. Incroyable, non ?
Ouais.
Je voulais rester au moins deux mois de plus.
Attends une minute.
Je suis super content !
-Ce sont de bons copains. De très bons amis.
-Ah, si seulement je pouvais être jeune à nouveau !
-Ah, si seulement je pouvais redevenir jeune !
-C'est tellement merveilleux à voir !
Génial !
Je veux leur faire la surprise.
Préparons le déjeuner et…
Apportez vos propres tabliers.
C'est une excellente idée !
D'accord.
Vous désirez du café ?
Ça bouge.
-Une histoire de jeunesse, d'amitié et d'amour.
-Tellement génial !
Quoi ? La tablette a émis un son.
«Vous allez maintenant dîner ensemble pour la dernière fois
en tant que colocataires.»
Dîner?
-Serait-ce possible…
-Incroyable.
"Veuillez vous habiller élégamment dans la loge."
Quoi?
-Je suis excité(e).
-Super !
Je suis vraiment enthousiaste.
-« S'habiller chic» ?
-Je ne suis pas sûr.
-C'est passionnant.
-J'ai la chair de poule.
Chair de poule!
— Ils vont se déguiser.
— Quoi ? C’est super aussi !
- Fantastique !
- Tu vas quelque part de sympa ?
Waouh, je suis super excité(e) !
Si mignon!
-Ils sont superbes.
-Tellement beaux !
Trop cool !
Ils ont tous l'air bien.
Magnifique. Ils ont chacun leur propre style.
Très agréable.
Je suis trop excité(e).
Waouh ! Incroyable !
C'est génial !
-À votre santé.
C'est fantastique.
Trinquons !
À notre dernier repas.
Incroyable, n'est-ce pas ?
Merci à vous !
-Merci !
-À votre santé !
Acclamations.
Oh là là, ça sent tellement bon !
Si bon.
Je l'aime.
-C'est bon, n'est-ce pas ?
-Oui, vraiment bon.
Je suis content que nous ayons pu
passer ce temps ensemble.
Au lieu d'une date.
Je suis content que nous soyons tous réunis.
Depuis que nous vivons ensemble,
nous partageons plein de blagues privées.
Quelqu'un d'autre, à l'extérieur,
ne comprendrait pas.
— Ce sont devenus nos blagues privées.
— C'est vrai.
Je rirai probablement
en y repensant.
Après notre réinsertion sociale.
Vous avez dit « rentrée » ?
Je veux dire, nous vivons dans notre propre monde.
Je suppose que c'est le cas maintenant.
Droite?
C'est donc un peu notre "retour sur Terre".
Je sais que nos précieux souvenirs partagés
m'apporteront du réconfort à l'avenir.
Des choses simples du quotidien,
comme faire la vaisselle, prendre un repas,
en faisant notre routine de soins de la peau,
étendre le linge,
Préparer le dîner et manger à nouveau.
Vous étiez tous là.
Je ferai donc la même chose…
Oh, je sais.
…mais vous, vous ne serez pas là.
Je connais tous mes souvenirs avec vous.
me soutiendront et me remonteront le moral.
Je suis vraiment content
d'avoir pris la décision de venir ici.
À chaque fois qu'une personne partait
ou qu'une nouvelle personne arrivait,
voir vos visages et vos réactions…
Nous ne nous connaissions pas au début,
mais je sentais notre lien se renforcer.
Mon expérience ici a été irremplaçable.
Je ne l'oublierai jamais.
DERNIER JOUR DE VIE ENSEMBLE
Chaque objet de la maison semble précieux.
— Tout.
— Je sais !
C'était comme des vacances d'été pour adultes.
Nous avons tous des origines similaires
mais différentes.
Et ils sont tous d'âges différents.
On ne voit pas souvent ce genre de communauté.
-J'ai trouvé ça formidable.
-Je suis d'accord.
Ils ont pu se confier l'un à l'autre.
Ce sont les meilleures amies du monde.
-Meilleures amies pour la vie !
-Ouais.
-Voilà ce que signifie « meilleures amies pour la vie ».
-Voilà ce que sont les meilleures amies pour la vie.
C'est exact.
-Voilà.
-Je vois.
Et maintenant, c'est le dernier jour.
Chaque membre de la distribution
trouvera ses « réponses ».
Que va-t-il se passer ?
-Oh non.
-Je ne veux pas que ça se termine.
-Je veux en voir plus.
-Ils vont me manquer.
Avez-vous le sentiment que c'est réel ?
Non.
Ça ne paraît pas réel.
C'était le printemps de ma jeunesse.
Nous avons beaucoup appris.
Le simple fait que quelqu'un soit venu
me rendre très heureuse.
Tu sais?
Je croyais aimer être seule.
Mais je me sens si seule
quand j'imagine ma vie à nouveau seule.
Je tiens simplement à vous remercier
tous.
J'ai beaucoup apprécié vivre avec toi.
-Merci beaucoup.
-Merci.
Je vais quitter cette maison…
d'abord.
Sérieusement?
J'ai quelque chose à vous dire.
Eh bien, malheureusement,
je n'ai pas eu la chance de vivre une histoire d'amour.
Mais surtout,
j'ai appris quelque chose de précieux.
J'ai tellement appris de vous tous.
Pour être honnête,
avant mon adhésion,
Je n'ai pas pu
dire à mes parents
que ce sont les hommes qui m'intéressent.
J'ai adhéré parce que je voulais leur dire,
Mais j'ai conservé des doutes
jusqu'à la moitié du parcours.
Je pensais que je n'aurais peut-être pas à le faire
s'ils ne découvraient pas cette émission.
Je me laisserais emporter par cette pensée.
Mais après m'être confiée à toi
après notre conversation,
J'ai l'impression d'avoir trouvé ma réponse.
Maintenant que j'ai huit amis,
Je retournerai voir ma famille
et je pourrai le leur annoncer avec fierté.
Je ne peux pas vous regarder en ce moment,
ça va me faire pleurer.
Mais merci beaucoup.
-Merci.
-Merci beaucoup.
J'aimerais…
Je vis plus fort que jamais.
Faisons tous de notre mieux.
Merci, Taeheon.
J'ai passé un très bon moment avec toi.
Merci.
Vos parents
comprendront en regardant ça.
Merci, Taeheon.
Merci.
Je te soutiendrai toujours.
Merci, Ikuo.
Je sais que tu as traversé une période difficile.
Je te soutiendrai toujours.
-Merci beaucoup.
-Merci, Ryota.
Je ne peux pas…
Merci, Shun.
N'oubliez pas d'être poli
lorsque vous demandez de l'aide à quelqu'un.
Eh bien, bravo aux Green Room Boys !
Merci beaucoup.
-Merci beaucoup.
-Merci infiniment.
-Merci.
-Prenez soin de vous.
À bientôt.
Merci beaucoup.
Je pense qu'ils sont un peu différents
des personnes que je considère habituellement comme des amis.
Je peux leur dire ce que je pense
sans filtre.
J'ai trouvé des amis
avec qui je peux être vraiment honnête.
J'ai beaucoup appris d'eux tous,
et je suis également très déterminée maintenant.
J'espère que nous nous rencontrerons bientôt.
Merci, Taeheon.
En tant qu'adultes, on ne
pleure pas souvent autant devant tout le monde.
Vraiment pas.
Ils vont nous manquer.
-Je ne supporte pas de les voir partir un par un.
-Non.
Je vais dire un truc du genre : « Attendez une minute. »
Il est temps pour moi de partir aussi.
Je vous ai rejoints plus tard.
J'ai peut-être essayé de faire comme si de rien n'était,
et j'en ai peut-être trop fait.
Mais petit à petit, j'ai pu m'ouvrir
parce que vous l'avez tous fait.
Je vous ai demandé de l'aide,
et vous m'avez aidé à surmonter mes faiblesses.
Mon séjour ici
m'a fait réfléchir à beaucoup de choses.
La seule chose
sur laquelle je voulais vraiment faire un effort ici
C'était romantique.
J'exprime mes sentiments à vif.
J'ai tout fait pour créer une ambiance romantique ici,
ce qui, je pense, me donnera
plus d'assurance à l'avenir.
Même après mon départ d'ici,
je continuerai cette introspection…
et continuer à faire de mon mieux.
Merci beaucoup.
-Merci beaucoup.
-Merci.
Faisons de notre mieux.
Nous ferons de notre mieux.
D'accord.
Ikuo.
Merci.
À bientôt.
Faisons de notre mieux.
Prends soin de toi.
-Merci d'avoir pris mes sentiments au sérieux.
-Bien sûr.
-Merci, Ikuo.
-Merci.
-Bonne chance à nous deux.
-Oui.
C'est difficile.
Eh bien, merci beaucoup.
-Merci, Ikuo.
-Merci.
-Attention à ta tête…
-Aïe.
Êtes-vous d'accord?
-Il était Ikuo jusqu'au bout.
-Totalement Ikuo.
Cela a vraiment changé
ma vision de mon avenir.
Avant de venir ici,
je me contentais de faire ce qui était demandé.
Il y avait une partie de moi
que je n'avais pas vraiment explorée.
Ma vie ici m'a fait reconsidérer
mon propre bonheur
et ce que je peux faire pour vivre pleinement ma vie.
Je vais partir ensuite.
Avant de partir,
il y a quelqu'un à qui je voudrais parler en privé.
D'accord.
Je veux parler à Kazuto.
Pouvons-nous ?
Merci.
-Tu reviendras, n'est-ce pas ?
-Bientôt.
C'est parfait. Nous vous attendrons.
Tu sais,
L'autre jour, tu m'as dit
ce que tu ressentais pour moi ici.
À ce moment-là, je pensais…
J'ai réussi à faire le point sur mes sentiments.
J'ai aussi pensé
à mes sentiments romantiques pour toi
s'était calmé un peu.
Mais quand toi et Alan êtes revenus
de votre deuxième nuit ensemble,
Je me suis surprise à écouter votre histoire
avec plus d'attention que celle de Shun et Dai.
Cela doit signifier que
j'avais encore des sentiments pour toi.
Je pense.
Donc, oui, je…
J'ai des sentiments pour toi.
Ouais.
Si cela ne vous dérange pas,
Je serais heureux
si nous pouvions quitter la maison ensemble.
Tout d'abord, merci
de m'avoir fait part de vos sentiments.
Ouais.
Quand je t'ai rencontré…
au début,
C'était le service du camion à café.
C'était une première pour moi.
Je n'avais jamais travaillé avec du café auparavant.
C'est donc toi qui m'as beaucoup appris.
Ouais.
Je vous apprécie.
Mais après ce jour-là, vous…
Tu m'as dit que tu t'intéressais à moi.
Et j'ai commencé à me sentir mal à l'aise avec toi.
J'étais flatté,
mais le fait que je ne pouvais pas vraiment le supporter
était le reflet de mes sentiments sincères.
Donc…
JE…
Je ne peux pas partir avec toi.
Merci… d’avoir pris en compte…
à nouveau mes sentiments.
Merci.
Ouais.
À bientôt.
-Merci.
-Ouais.
Au final, tu m'as sauvé.
-Merci.
-Ouais.
-Merci, Alan.
-Merci.
Tu m'as sauvé aussi.
-Ouais.
Le prochain est Kazuto.
Merci.
-Merci.
-Pas du tout.
-Au revoir !
-À bientôt.
-Merci.
Bonne chance.
J'ai trouvé ça bien
que j'ai correctement exprimé les sentiments
qui étaient importants pour moi.
J'ai appris l'importance
de rester fidèle à moi-même
et en restant aimable avec tout le monde.
Je veux accorder de la valeur à ce genre de choses.
Je pars sans regrets.
Ryota !
-Il a pris un risque.
-Ouais.
Ses actions exigeaient beaucoup de courage.
avouer ses sentiments à quelqu'un
qui vous a déjà rejeté.
Oui, j'en suis sûr.
Le fait que Ryota l'ait fait
témoigne de sa maturité personnelle.
Droite.
Ryota est une personne réservée,
mais il possède une force intérieure.
je
besoin de…
Il y a quelque chose… que je veux dire à Dai.
Tu peux venir dehors avec moi maintenant ?
D'accord.
Je vois.
C'est donc un adieu.
Tes câlins vont me manquer.
-On se faisait des câlins tous les jours.
-Ouais.
Merci.
Tu étais comme mon grand frère.
-Je suis content que nous nous soyons rencontrés.
-Moi aussi.
Merci.
-À bientôt.
-Ciao.
SALUT.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Désolé. Merci.
-Waouh.
-Ouais.
Asseyons-nous.
Cela fait remonter des souvenirs.
-Ça me rend nostalgique.
-Énormément.
Quand j'y repense…
Ouais.
…j’ai remarqué que tu m’aimais bien
ou que tu avais des sentiments pour moi,
Mais je me demandais pourquoi
c'était moi qui t'intéressais.
Du genre : « Qu'est-ce qu'il aime chez moi ? »
- Et toi ?
- Oui.
Notre premier rendez-vous ?
Je n'ai pas du tout apprécié.
Quoi ? Impossible !
-Tu es sérieux ?
-Ouais.
-Je vois.
-Et…
Je n'avais pas envie de te choisir
pour notre première soirée pyjama.
C'est horrible.
Je ne voulais pas…
ressentir à nouveau ces sentiments désagréables.
Je détestais cette idée
d'être d'accord simplement parce que tu m'aimes bien.
— J'ai dit que je voulais juste qu'on soit amis.
— Oui, c'est ça.
Je voulais réinitialiser.
C'est ce que vous avez dit.
Puis cela m'a intéressé.
-Malgré tout ?
-Oui.
Cela m'a facilité la tâche.
Accepter… que tu m’aimais bien.
Que vos sentiments n'étaient pas superficiels.
Puis j'ai commencé à
Comporte- toi comme moi, gâtée et en quête d'affection.
Et nous nous sommes disputés, n'est-ce pas ?
Oui, nous l'avons fait.
Quand je devenais grognon ou boudeur,
J'avais peur
que vous ne me preniez pas au sérieux.
J'ai douté de toi au début.
Mais lors de nos récents échanges…
Tu m'as pris au sérieux.
Je n'en étais pas vraiment sûr jusqu'à aujourd'hui.
ce que deviendrait notre relation
une fois que tout cela serait terminé.
Et donc, dans mon esprit…
J'ai des sentiments très forts…
dont je dois vous parler.
Allez,
Je suis amoureux de vous.
Shun, je suis amoureuse de toi aussi.
Tout de suite.
-Tu veux y aller ?
-Ouais.
-C'est tellement joli.
Une fois de plus.
-Merci beaucoup.
-Oui.
J'espère te revoir bientôt.
Je veux te voir tous les jours.
Moi aussi, si c'est possible.
Ouais.
Cela me rend heureux.
Ouah!
Je suis tellement content(e) !
Shun est sacrément bon.
-Ouais, ce Shun !
-Shun est incroyable !
Il marque quand il le faut.
Il a marqué un but incroyable.
Il se comportait comme un enfant gâté,
se plaignant et boudant.
Alors, pour conclure
, il dit qu'il est amoureux…
Ses paroles ont un impact considérable.
D'une certaine manière, Shun nous a menés en bateau.
jusqu'à ce qu'il finisse par nous faire pleurer.
-Oui, et nous avons fini par l'adorer.
-Exactement.
Nous sommes tous adultes maintenant,
mais il doit y avoir
beaucoup de jeunes comme Shun,
qui tentent de tester…
Oui, par insécurité.
Ils peuvent avoir confiance en eux,
mais ils s'inquiètent de savoir si
les autres les accepteront.
-Nous avons tous cette part de nous-mêmes.
-C'est vrai !
Du genre : « Tu es vraiment sûr(e) ?
Est-ce que je te plais vraiment ? »
Nous aimerions beaucoup avoir une confirmation.
Mais nous autres humains avons peur, après tout.
Peur de sortir de notre coquille
ou de faire confiance aux autres.
Mais si nous ouvrons nos cœurs,
nos sentiments risquent d'être blessés.
mais je pense
qu'il en ressortira quelque chose de bien.
C'est vrai.
J'ai quelque chose à vous dire.
Poursuivre.
Allez.
La relation entre nous…
Tout a commencé lors
de notre rendez-vous d'une nuit.
Ensuite, nous sommes allés pique-niquer.
Et l'autre jour, nous avons fait du glamping.
Nos sentiments n'étaient pas toujours alignés,
mais la distance entre nous,
par rapport au début,
était déjà beaucoup plus proche dans mon esprit.
Mais contrairement à toi, j'ai du mal
à exprimer mes sentiments.
ou mon enthousiasme,
car je ne suis pas très bavarde de nature.
Alors peut-être
Je pourrais vous rendre anxieux.
ou vous décevoir parfois.
Mais votre présence
a été très précieuse pour moi.
Je ne crois pas vouloir que cela s'arrête ici.
D'accord.
Ouais.
Je veux apprendre à vous connaître…
petit à petit…
en allant dans de nombreux endroits
et en créant des souvenirs ensemble.
Si vous le souhaitez…
Je veux partir d'ici avec toi.
Bien sûr que oui.
Nous partirons certainement ensemble.
D'accord.
Jusqu'à la toute fin,
J'ai…
J'ai beaucoup pensé à toi,
Et je pense encore à toi, bien sûr.
Mais pendant notre séjour ici…
dans cette maison,
le temps que j'ai passé avec toi ici
c'est quelque chose de très différent dans mon esprit
du temps que j'ai passé avec tous les autres.
Je veux être à tes côtés.
Vraiment.
Je veux mieux vous connaître.
Si nous passons plus de temps ensemble,
et ce que vous vivez
cela correspond à ce que je vis,
Je veux être à tes côtés
et prendre vraiment soin de toi.
Je veux juste continuer à te regarder cuisiner.
Tout le monde est parti.
Ouais.
Mais si nous partons ensemble,
Nous ne nous sentirons pas seuls, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment mignon(ne) ! Sérieusement.
Prêt?
Souriez !
Pouvez-vous en prendre un de ce côté-là ?
D'accord?
Souriez !
Je prends celui-ci. Prends celui-là.
C'était génial!
C'était merveilleux !
C'était épique !
Bravo ! Sérieusement.
-C'était splendide.
-Génial.
L'histoire de Kazuto et Alan était tellement bien.
Ils sont faits l'un pour l'autre !
-Ils sont trop mignons !
-C'est incroyable.
Il semblerait qu'ils aient des rythmes opposés
en matière d'amour.
Alan se précipitait en avant
en criant : « Je t'aime ! »
Kazuto avance à un rythme beaucoup plus lent.
C'est drôle qu'ils se soient mis ensemble.
L'état émotionnel du récepteur,
la manière dont il est transmis,
le moment et le niveau d'intensité…
Tout doit s'emboîter parfaitement pour fonctionner.
— C'est un miracle.
— Un véritable miracle, n'est-ce pas ?
Oui, un miracle.
-Je le pensais aussi.
-Pas vrai ?
Il s'agissait d'une émission de téléréalité de rencontres,
mais il s'agissait aussi du
développement personnel de chaque membre.
Je suis heureux que nous ayons pu en être témoins.
Et le titre Le petit ami
Cela pourrait désigner un partenaire romantique,
mais aussi littéralement un ami, un garçon.
Tous deux étaient magnifiquement présents.
Bien sûr, les aspects les plus désagréables
pourraient être divertissants dans une émission de rencontres,
mais leurs histoires étaient vraiment magnifiques.
Ils ont exprimé leurs sentiments,
et lorsqu'ils ont été blessés,
Une personne qui les comprenait leur apporta du réconfort.
C'était un exemple de la façon dont nous devrions vivre.
Exactement!
-Carrément !
-C'était tellement profond.
J'ai beaucoup appris d'eux.
J'avais l'impression que mon cœur
était constamment purifié.
Ils nous ont montré ce que signifie fondamentalement
se soucier de quelqu'un.
Cela m'a donné envie d'être amoureux.
J'ai vraiment envie de romance !
Moi aussi!
Oh, j'ai vécu une vie pleine de mensonges.
Il n'est pas trop tard.
Tu vas bien.
Une fois que vous quittez ce studio,
c'est une nouvelle vie qui commence.
— Je vois.
— La vie recommence. Ne t'inquiète pas.
-Une réinsertion.
-Puis-je encore retrouver ma vie d'avant ?
Puis-je réintégrer la société ?